# goiteens-js
Java script

1. За допомогою об’єкту Math виведіть в консоль найбільше і найменше значення серед заданих (2, 34, 99, 3, 22, 36, 733, 18)

2. Створити рядок довільного змісту. Знайти довжину цього рядка. 
Змінити його зміст і знайти індекс останньої і першої літери!

3. Написати скрипт який виведе рядок в форматі
"Студент a b записався в школу d на курси i в групу h"
підставивши замість a b d i h значення змінних.

4. Зміни ім"я товара на "Repair droid" і збільшіть його ціну
на 1500 кредитів. Переопреділіть значення змінних pricePerItem і productName
після їх об"явлення.
let productName = "Droid";
let pricePerItem = 2000;

5. Об"явіть змінні використавуючи ключові слова const та let та присвойте
їм відповідні значення.
topSpeed - число 160.
distance - число 617.54.
login - рядок "mango935".
isOnline - буль true.
isAdmin - буль false.

6. Доповни код, надавши змінній totalPrice вираз для підрахунку загальної суми 
замовлення. Змінна pricePerItem зберігає ціну однієї одиниці товару, 
а orderedQuantity - кількість одиниць товару в замовлення.
const pricePerItem = 3500;
const orderedQuantity = 4;

7. Ціна 1кг м"яса 200грн. Напиши скрипт який просить користувача ввести кількість м"яса в замовлені в кг. 
Порахуй загальну вартість замовлення та виведи результат користувачу.

8. Напиши скрип який буде збільшувати заробітню платню робітника на 10%. Початкова сума зп - 25000.589612 грн. Результат округли до сотої та виведи в консоль.

9. Створіть змінну яка буде генерувати псевдовипадкове число від 0 до 1 та зміни діапазон від 50 до 100.

10. Напиши скрипт який знайде довжину рядка "Hello, world! Javascript is awesome!". 
    // Зробить всі літери великими. Знайде в рядку
    // слово "javascript". Всі маніпуляції не повинні змінювати оригінальний рядок.